Dar una buena acogida.
Todo bien.
Entonces, la razón por la que el punto final de la imagen no estaba funcionando era por un error tonto. Había dejado el puerto por aquí que no
debería estar aquí.
Como puede ver, nuestra aplicación Heroku está alojada allí y no necesitamos el puerto.
Entonces, si guardé esto, creemos un nuevo usuario. Esta vez registraremos a Teddy y Teddy en G-mail dot com tiene
una contraseña de 1 2 3, nos registraremos y tomemos otra cara, tomemos esta cara
y esta
vez la pegaremos aquí.
Detecta y mira eso.
Esto ahora se está actualizando y todo funciona según lo previsto.
Si volvemos a nuestro servidor, vemos que nuestro punto final de imagen finalmente se ve afectado y todo funciona.
Sorprendentemente, qué genial es eso.
Acabamos de implementar un servidor y una base de datos, y ambos se comunican junto con el front-end
también.
Tan genial en el próximo video que también implementaremos nuestra aplicación front-end en Heroku.
Entonces tenemos tres servidores diferentes ejecutándose para nosotros.
Podríamos ponerlo en las páginas de Github, pero eso es algo que ya hemos hecho y estoy emocionado después
de hacer estos dos, así que pongamos esto también en Heroku.
Ya veré en eso.
Adiós.